DROP TABLE IF EXISTS forum;
CREATE TABLE forum(
vgeid nvarchar(50)  primary key,
vgename nvarchar(50) NULL,
vgetheme nvarchar(50) NULL,
vgecontent nvarchar(500) NULL)

-----------------------------------------
insert into forum (vgeid ,vgename ,vgetheme,vgecontent) values ('1','John','吃素為何體脂、膽固醇卻超標？素食者5大健檢紅字，可以這樣救','素食者不吃肉，攝取不到肉類中的血紅素，因此血紅素偏低；而女性有月經，比男性更容易貧血，症狀包括臉色蒼白、頭暈、心悸、無力、易疲累等。台灣素食營養學會營養總監陳婷鈺說，鐵是血紅素的重要成分，素食者可以從深綠色蔬菜中攝取鐵，如目前盛產的菠菜、紅鳳菜、小松菜，或是吃火鍋搭配的茼蒿、四季都有的地瓜葉、青江菜等，各種豆類（最好整顆吃，比如將黃豆、毛豆煮熟來吃、煮紅豆湯、扁豆湯等）、堅果、紫菜及髮菜、黑木耳，也都是鐵質來源。吃下去還不夠，要想辦法留住它。咖啡因及鈣質會抑制鐵質吸收，飯後最好相隔至少2小時，等身體消化吸收營養素後再喝咖啡、茶或牛奶。')

insert into forum (vgeid ,vgename ,vgetheme,vgecontent) values ('2','Aron','植物基的豚骨拉麵，市場反應如何？','創立於1985年的一風堂是給日本豚骨拉麵帶來革命的店舖。一風堂的店內環境以帶有溫暖氣息的木質裝飾為基調，背景音樂採用爵士樂，麵條和湯底使用時興的有田燒餐具。它刷新了豚骨拉麵給人留下的「有討厭氣味又土氣」的印象，也抓住了女性顧客的心。這樣的一風堂朝著革新邁出了步伐。
一風堂挑戰「植物基拉麵」
「有人來到拉麵店卻沒有能吃的面」，經營一風堂的日本力之源控股（Chikaranomoto Holdings）的外銷團隊負責人長冨田英信被門市負責人的話嚇了一跳。在訪日外國人急劇增加的背景下，越來越多遊客希望品嚐一下已成為日本文化象徵的拉麵。一風堂的店裏也開始出現很多外國遊客。但其中有些人因為宗教或者是嚴格素食主義者（Vegan）等原因不吃豚骨拉麵。')

